Sebelumnya di Vikings...
Kau harus melindungi kami
dari para kafir ini.
Kota ini sukar ditembus.
Athelstan. Aku berharap
dia di sini dengan kita.
Kita akan berhasil tanpanya.
Raja telah memintaku
untuk memimpin.
Bagaimana cara terbaik kita
menyerang kota?
Kita akan serang dari
darat dan air.
Aku akan pimpin penyerbuan ke
menara dan gerbang.
Kita akan serang bersama-sama.
Kurasa kau tak mendengarkan.
Bersamaan dengan penyerbuan
ke gerbang...
...juga akan ada penyerangan
dari sungai.
Kita akan rebut dinding itu.
Kita akan panjat dan masuk
melewati itu.
Floki, kau akan bertanggungg jawab
untuk merancang...
...apapun yang kita butuhkan
untuk memanjat dinding ini.
Bukan aku yang membuat menara ini.
Tapi para Dewa.
Kuberi mereka pengorbanan besar.
Rakyat Paris ketakutan
oleh pasukan kafir ini.
Kau harus percaya padaku
melakukan semua yang mungkin...
...untuk meyakinkan rakyat
kita akan menang.
http://www.lebahku.com
http://IDFL.me
Translated by ervanderZ
www.IDFL.me
Iklankan produk atau merek dagang Anda di sini
dengan menghubungi www.OpenSubtitles.org sekarang
Sudah sampai!
Bertahan!
Tutup gerbangnya!
Buka, Tuan!
Roland! Roland!
Pangeran Odo./
Mereka datang.
Perintahkan pasukan
untuk tidak beranjak.
Kecuali jika mereka sudah dekat./
Ya, Pangeran.
Apapun yang terjadi, mereka
tak boleh melewati gerbang.
Mereka tak boleh memasuki kota.
Kau paham?/
Ya.
Apapun itu, akan kami bereskan,
kuyakinkan itu padamu.
Dayung!
Ayo jalan!
Pertahankan barisan!
Bawa kubah pelindung dan
balok penghancur!
Tahan!
Pemanah, lindungi kami.
Dinding perisai!
Tunggu aba-aba dariku!
Mereka telah tiba!
Persiapkan diri kalian.
Kita akan menang.
Maju!
Perkuat gerbang itu!
Berhenti!
Mereka berhenti.
Erlendur, ambil tombak!
Thor, ayo! Naiklah! Naiklah!
Ayo! Kalian semua! Ayo!
Naik!
Apa yang kautakutkan?
Para Dewa bersama kita.
Naik lewat tangga itu.
Ayo.
Kubilang, para Dewa bersama kita.
Oriflamme.
Ini pataka suci dari Saint-Denis.
Kainnya dibasahi oleh darahnya.
Darah Martyr.
Ya.
Demi mempertahankan ini,
kalian dan para orde rela mati.
Ya.
Dan begitu juga aku,
untuk Paris.
Bapa. Bapa.
Oh, apa ini?/
Oriflamme.
Pataka suci Saint-Denis,
yang telah dibasahi darahnya.
Berkati, Bapa.
Percaya padanya.
Aku tak yakin.../
Lakukan!
Lakukan sekarang jika
kau peduli Paris.
Pangeran Odo!
Pangeran Odo!/
Ada apa?
Mereka telah menembus dinding.
Bunuh mereka!
Potong talinya!
Sekarang! Panjat!
Tutup gerbang utama.
Para pasukan!
Rakyat Paris!
Pertahankan Oriflamme.
Pertahankan bendera suci Saint-Denis.
Pertahankan bendera suci Frankia.
Pertahankan, para pasukan Yesus.
Itulah makna Oriflamme...,
...tak ada tanah yang bisa
direbut musuh kita.
Para pasukan, jangan beri ampun.
Berjuanglah!
Berjuang sampai mati!
Siapkan minyak.
Seigfried, kuda-kudanya!
Kalf, talinya!
Ya!
Panjat!
Pengecut!
Naik ke menara!
Ayo!
Ayo, panjat!
Tarik!
Lagertha, berhenti.
Lagertha,berhenti!/
Apa?
Apa yang kaulakukan?/
Tunggu.
Naik! Cepat! Naik!
Kau mau ke mana?
Kita harus mundur.
Valhalla ke arah sana!
Athelstan.
Athelstan telah melakukan ini.
Serigala berdiri di pintu Barat.
Kita semua akan mati.
Ragnar dikhianati.
Bagaimana dia mempercayai Athelstan.
Dan kini tanah akan dibasahi
darah para keluarga.
Pedang mereka akan dibasahi oleh darah.
Ampuni...
Para Dewa telah jahat!
Padahal aku telah lakukan pengorbanan,
aku sayang kalian.
Aku telah memberikan semua
yang terbaik.
Dan kalian tetap mengkhianatiku.
Jangan hinakan aku, Dewa.
Kau tau siapa aku!
Mulutmu penuh kebohongan, Floki.
Dasar bajingan bodoh.
Kau gila.
Aku akan terbakar.
Sekarang aku melihat mereka dari dekat,...
...mereka tak terlalu mengerikan
dari yang kuduga.
Bahkan, mereka hanyalah manusia.
Kepemimpinanmu akan diberi selamat...
...untuk keberanian dan kegigihan
mempertahankan kota ini.
Semuanya, Hidup Sang Raja!
Hidup Sang Raja!
Kattegat.
Siggy. Shh.
Dia masih hidup?
Aku baru dapat kabar.
Apa dia sekarat? Puteraku sekarat?/
Aku tak tahu.
Apa yang terjadi?
Dia membuktikan, tak perlu gelar
untuk menjadi seorang pemimpin.
Kau seharusnya tak biarkan dia
menaiki tangga itu.
Kini dia mungkin bisa mati.
Kalian berdua berhentilah
perlakukan dia seperti anak kecil.
Dia seorang lelaki, maka biarkan
dia jadi lelaki.
Hari ini kita terlalu dekat.
Berikutnya, kita tak akan
buat kesalahan yang sama.
Apa yang kaulakukan?
Helga...
Apa yang kaulakukan di sini?
Aku tak bisa lihatkan wajahku
pada yang lain.
Kenapa?
Karena semua bencana ini
adalah salahku.
Dengan alasan mereka, para Dewa
memutuskan untuk menghukumku.
Dan aku tak mengerti.
Semua yang kulakukan...
...semua yang telah kulakukan,
kulakukan untuk mereka.
Ini semua bukan tentangmu!
Jangan marah padaku.
Tolong jangan marah padaku./
Kenapa tidak?
Bagaiamana aku bisa hidup
mengetahui semua ini?
Kau tak memikirkan orang lain
selain dirimu.
Itu tidak benar!
Itu tak benar, Helga.
Aku memikirkan kita semua.
Aku memikirkan semua
manusia di Midgard.
Hel... Helga, jangan pergi.
Helga, jangan tinggalkan aku.
Helga, kembali.
Helga, kembali!
Helga!
Bagaimana kondisimu?
Masih hidup.
Kau ingin membenciku,...
...tapi kau tak bisa.
Kenapa tidak?
Semua yang kutahu...
...bahawa kau berhasrat sepenuhnya padamu.
Aku ingin bersamamu.
Bagaimana aku bisa percaya padamu?
Aku bisa saja biarkan kau mati.
Bagaimana jika aku terima
apa yang harus kukatakan?
Bagaimana jika aku setuju untuk bersamamu...
...dan ikut denganmu?
Tapi aku tak akan pernah memaafkanmu
karena telah merebut desaku.
Dan suatu saat, aku akan membunuhmu.
Jika kauterima konsidi itu,...
...maka kita bisa bersama...
...dan saling menikmati satu sama lain.
Kau lihat?
Seharusnya kau tak memanggilku itu.
Memanggilmu apa?
Ironside.
Seakan para Dewa melindungiku.
Pergilah.
Kau masih hidup, bukan?
Hari ini kacau sekali.
Ya, memang.
Hari ini kau memimpin.
Aku hanya ikuti instingku.
Itu permulaan.
Apa yang akan kita lakukan?
Sebelum kuputuskan aku harus
bicara dengan seorang teman lama.
Athelstan.
Kuharap kau mendengarku, Athelstan...,
...dan aku tak sekedar bicara sendiri.
Oh...
Apa?
Menurutmu aku terlalu berlebihan pada Floki?
Hmm.
Bisakah kau percaya, Floki berpikir...
...aku biarkan dia memimpin tanpa
aku punya tujuan?
Jika aku jadi dia, aku tak
terlalu pikirkan para Dewa...
...dan lebih mementingkan kesabaran.
Dan seperti kau tahu,
aku orang yang sabar.
Kuharap kau ada di sini.
Paris persis seperti yang
kaukatakan padaku.
Dan aku bersemangat...
...untuk merebutnya.
Translated by ervanderz
www.IDFL.me
Dukung kami dan jadilah anggota VIP supaya
semua iklan tidak ditampilkan di www.OpenSubtitles.org